
 Make for rustlang based applications 








Modular.





















Copyright © 2024-2030 by Daniil Vasilev. All rights reserved.










Postulates



 First White Postulate 

    Сжимающаяся система, сжимаемое содержание
    
 Second Black Postulate 

    Расширяемая система, сжимаемое содержание
    
 Third Yellow Postulate 

    Расширяемая система, расширяемое содержание














Sequance of Ierarchy


 A  First Red Order

	Первый порядок и первый слой в иерархии отвечает за структуры общего назначения, как правило, одиночно или количественно генеративного характера. Они держатся особняком от вложенности, но в редких случаях допускается вложенное применение для отладки всей системы.


 M  Second Orange Order

	Второй порядок и второй слой системы первого порядка представляют собой слой между низкоуровневым и высокоуровневым управлением данными. Он интерпретирует, контролирует и управляет процессами.


 C  Third Gray Order

	Материально ориентированный третий порядок и слой субсистемы второго порядка представляет собой скрепляющую подсистему, работающую с материальными объектами из реального мира или симулирующую, отображающую их и/или реагирующую на них


 B  Fourth Green Order

	Четвертый порядок и слой субсистемы третьего порядка работает с математическим и абстрактным представлением реальных объектов. Он является самым последним и низовым слоем субсистем.



 

System of Modules


 A > Entity relate to  First White Postulate :

	Служит контейнером для различных типов данных (текстовых, визуальных, аудио и т.д.). Сущности создаются генератором, могут быть обработаны манипулятором, соединены коннектором и посчитаны счетчиком. Сама сущность не интерпретирует данные, а лишь хранит их. Этот модуль относится к First White Postulate - Сжимающаяся система, сжимаемое содержание
        
Примеры: entity(main universal entity), string_entity, char_entity, visual_entity, digital_entity etc.


 A > Generator relate to  Second Black Postulate   :
	
	Генератор создает неизменные базисные сущности различного содержания. Эти сущности могут служить не только для создания новых объектов, но и для построения новых соединений или счетчиков. Если генератор создает только сущности, то он относится к First White Postulate, однако в своем общем назначении он относится ко Second Black Postulate

Примеры: entity_generator, only_text_entity_generator, counter_generator, left_robotic_hand_manipulator_generator 










 M > Manipulator relate to  Third Yellow Postulate :

	Управляет логикой соединений (connectors). В наборе всегда присутствуют интерпретатор и поступающая извне сущность. Используется для контроля и слаженной работы всей системы. Для этого требуется явный параллелизм, например, в подаче электроэнергии, регуляции жидкости/масла, логике движений. Второй вариант (явная параллельность) имеет лучшее время отклика, первый (последовательность) - более доступное решение. Модуль Manipulator не исключает многоуровневости и вложенности других манипуляторов. Этот модуль относится к Third Yellow Postulate - Расширяемая система, расширяемое содержание 

Примеры: left_robotic_hand_manipulator, right_robotic_leg_manipulator,  water_feeding_manipulator, network_manipulator
	
    
 M > Interpreter relate to  First White Postulate 

	Извлекает данные из сущности (entity) и интерпретирует их. Он определяет, как обрабатывать сущность в зависимости от ее текущего состояния и типа данных. Интерпретатор не изменяет сущность, а лишь дает представление о том, что она собой представляет. Интерпретатор интерпретирует сущность только один раз, при этом он поднимает флаг сущности в случае ее определения в системе. Описание сущности дается в текстовом виде, при этом для универсальной сущности можно указать, что ее роль - быть, например, собакой, кошкой или клоуном. Это текстовое описание адаптируется к свойствам, типам сущности, ее физическому или математическому представлению. Этот модуль относится к First White Postulate - Сжимающаяся система, сжимаемое содержание
        
Примеры: intrepeter, physics_entity_interpreter, entity_intrepeter, data_intrepeter, form_entity_intrepeter








 C > Connector relate to  Second Black Postulate :
    
	Служит точкой входа для доступа и взаимодействия с вычислительными ресурсами и расчетов с данными. Он материально ориентирован и группирует данные в материально ориентированную систему. Коннектор не управляет логикой системы, но обеспечивает связь с основными функциями, предоставляемыми счетчиками. Коннектор дает доступ к операциям над данными в специализированном пространстве, но не изменяет методы и подходы к расчетам в математическом и физическом планах. Он предоставляет доступ к модулям физики и математики во внутреннем порядке, инкапсулируя абстрактную (B) и материально ориентированную логику (C) друг от друга. Этот модуль относится к Second Black Postulate - Расширяемая система, сжимаемое содержание
        
Примеры: hydraulic_connector, pneumatic_connector, clock_connector и т.д.


 C >  A  M  B > Render relate to   Second Black Postulate   :

	Отображение данных, может использовать math_counter для этого, работает из любого слоя. Искомое место в третьем сером порядке, однако для отладки системы может быть вызван произвольно из любого места, находится в третьем порядке потому что это единственное место которое близко к точке до и после изменений. Этот модуль относится к Second Black Postulate - Расширяемая система, сжимаемое содержание
        
Примеры: render, text_render, digit_render, graphics_render  


 C > Reactor relate to  Second Black Postulate   : 	

	Создает новое действие или сущность на основе взаимодействия двух или больше сущностей. Находится в модуле connector по той же причине что и модуль render. Этот модуль относится к Second Black Postulate - Расширяемая система, сжимаемое содержание
        
Примеры: uran_238_reactor, h2_reactor, player_enemy_reactor, collision_reactor
 B > Counter relate to  First White Postulate :

	Выполняет все вычисления, сортировку, преобразования и манипуляции с данными строго математически. Это позволяет избавить систему от лишних специализированных служб и сосредоточиться на высокопроизводительных операциях. Основное отличие от сервисного подхода - явное название, которое объясняет, что мы уходим от сервисной архитектуры, в которой применяем сервис для специализированных разного рода сущностей. Проще рассматривать сущности строго математически как определенный тип данных, без необходимости создавать отдельные сущности.
	
При добавлении новой счетчик-структуры, следует хорошо подумать, не делает ли она то, что может сделать math_counter или sort_counter. Название счетчика должно определять группу алгоритмов определенной классификации, а не узкое направление. Этот модуль относится к First White Postulate - Сжимающаяся система, сжимаемое содержание

Примеры: math_counter, sort_counter, physics_counter, chemistry_counter, encrypt_decrypt_counter 

 A  M  C  B > Refiner relate to  Second Black Postulate  :
	
	Перерабатывает данные из одного вида в другой, сжимает для экономии места, шифрует их и дешифрует, перегруппирует, разделяет на части, проводит любые операции с данными, которые являются ни строго математическим или физическим, имеет потенциал вложенности математических методов создавая пути нестандартной переработки или/и перегруппировки, способы переработки неизменные, описаны строго математически, комбинирование этих способов и методов произвольный процесс. Работает из любого слоя. Этот модуль относится к Second Black Postulate - Расширяемая система, сжимаемое содержание

Примеры: data_refiner, wood_refiner, steel_refiner  



















Copyright © 2024-2030 by Daniil Vasilev. All rights reserved.
